Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/auth-services-architecture.*.po
Languages: ja_jp

source: Authorization Services
ja_jp: 認可サービス

source: Architecture
ja_jp: アーキテクチャー

source: image:images/authz-arch-overview.png[alt="{project_name} AuthZ Architecture Overview"]
ja_jp: image:images/authz-arch-overview.png[alt="{project_name} AuthZアーキテクチャー概要"]

source: From a design perspective, Authorization Services is based on a well-defined set of authorization patterns providing these capabilities:
ja_jp: 設計の観点から、認可サービスは、明確に定義された認可パターンのセットに基づいて次の機能を提供します。

source: **Policy Administration Point (PAP)**
ja_jp: **ポリシー管理ポイント（PAP）**

source: Provides a set of UIs based on the {project_name} Administration Console to manage resource servers, resources, scopes, permissions, and policies. Part of this is also accomplished remotely through the use of the <<_service_protection_api, Protection API>>.
ja_jp: リソースサーバー、リソース、スコープ、パーミッション、およびポリシーを管理するための{project_name}管理コンソールに基づいたUIのセットを提供します。このうちの一部は、<<_service_protection_api, 保護API>>を使用してリモートでも実現できます。

source: **Policy Decision Point (PDP)**
ja_jp: **ポリシー決定点（PDP）**

source: Provides a distributable policy decision point to where authorization requests are sent and policies are evaluated accordingly with the permissions being requested. Part of this is also accomplished remotely through the use of the <<_service_entitlement_api, Entitlement>> APIs.
ja_jp: 認可リクエストが送信され、リクエストが許可されることでポリシーが評価される場所に配布可能なポリシー決定点を提供します。このうちの一部は、<<_service_entitlement_api, エンタイトルメント>>APIを使用してリモートでも実現されます。

source: **Policy Enforcement Point (PEP)**
ja_jp: **ポリシー実施ポイント（PEP）**

source: Provides implementations for different environments to actually enforce authorization decisions at the resource server side. {project_name} provides some built-in <<_enforcer_overview, Policy Enforcers>>.
ja_jp: 異なる環境に実装を提供し、リソースサーバー側で実際に認可の決定を実施します。{project_name}には、組み込みの<<_enforcer_overview, ポリシー・エンフォーサー>>が用意されています。

source: **Policy Information Point (PIP)**
ja_jp: **ポリシー情報ポイント（PIP）**

source: Being based on {project_name} Authentication Server, you can obtain attributes from identities and runtime environment during the evaluation of authorization policies.
ja_jp: {project_name}認証サーバーに基づいて、認可ポリシーの評価中にアイデンティティーとラインタイム環境から属性を取得できます。

source: The Authorization Process
ja_jp: 認可プロセス

source: Three main processes define the necessary steps to understand how to use {project_name} to enable fine-grained authorization to your applications:
ja_jp: {project_name}を使用してアプリケーションにきめ細かな権限を与える方法を、理解するために必要な手順を定義する3つの主要なプロセスは、以下のとおりです。

source: *Resource Management*
ja_jp: *リソース管理*

source: *Permission and Policy Management*
ja_jp: *パーミッションとポリシーの管理*

source: *Policy Enforcement*
ja_jp: *ポリシーの実施*

source: Resource Management
ja_jp: リソース管理

source: *Resource Management* involves all the necessary steps to define what is being protected.
ja_jp: *リソース管理* には、何が保護されているかを定義するために必要なすべてのステップが含まれます。

source: image:images/resource-mgmt-process.png[alt="Resource Management Overview"]
ja_jp: image:images/resource-mgmt-process.png[alt="リソース管理の概要"]

source: First, you need to specify {project_name} what are you looking to protect, which usually represents a web application or a set of one or more services. For more information on resource servers see <<_overview_terminology, Terminology>>.
ja_jp: まず、保護しようとしているものを{project_name}に指定する必要があります。これは通常、Webアプリケーションまたは1つ以上のサービスのセットを表します。リソースサーバーの詳細については、<<_overview_terminology, 用語集>>を参照してください。

source: Resource servers are managed using the {project_name} Administration Console. There you can enable any registered client application as a resource server and start managing the resources and scopes you want to protect.
ja_jp: リソースサーバーは、{project_name}管理コンソールを使用して管理されます。そこで、登録されたクライアント・アプリケーションをリソースサーバーとして有効にし、保護するリソースとスコープの管理を開始できます。

source: image:images/rs-r-scopes.png[alt="Resource Server Overview"]
ja_jp: image:images/rs-r-scopes.png[alt="リソースサーバーの概要"]

source: A resource can be a web page, a RESTFul resource, a file in your file system, an EJB, and so on. They can represent a group of resources (just like a Class in Java) or they can represent a single and specific resource.
ja_jp: リソースには、Webページ、RESTFulリソース、ファイルシステム内のファイル、EJBなどがあります。それらはリソースのグループ（Javaのクラスと同様）、または単一の特定のリソースを表すことができます。

source: For instance, you might have a _Bank Account_ resource that represents all banking accounts and use it to define the authorization policies that are common to all banking accounts. However, you might want to define specific policies for _Alice Account_ (a resource instance that belongs to a customer), where only the owner is allowed to access some information or perform an operation.
ja_jp: たとえば、すべての銀行口座を表す _Bank Account_ リソースを持ったとして、それを使用してすべての銀行口座に共通する認可ポリシーを定義することができます。ただし、 _Alice Account_ （顧客に属しているリソース・インスタンス）に対して特定のポリシーを定義したい場合は、オーナーだけが情報にアクセスしたり、操作を実行することができます。

source: Resources can be managed using the {project_name} Administration Console or the <<_service_protection_api, Protection API>>. In the latter case, resource servers are able to manage their resources remotely.
ja_jp: リソースは、{project_name}管理コンソールまたは<<_service_protection_api, 保護API>>を使用して管理できます。後者の場合、リソースサーバーはリソースをリモートで管理できます。

source: Scopes usually represent the actions that can be performed on a resource, but they are not limited to that. You can also use scopes to represent one or more attributes within a resource.
ja_jp: スコープは、通常、リソースに対して実行できるアクションを表しますが、これに限定されるものではありません。スコープを使用して、リソース内の1つ以上の属性を表すこともできます。

source: Permission and Policy Management
ja_jp: 権限とポリシーの管理

source: Once you have defined your resource server and all the resources you want to protect, you must set up permissions and policies.
ja_jp: リソースサーバーと保護するすべてのリソースを定義したら、パーミッションとポリシーを設定する必要があります。

source: This process involves all the necessary steps to actually define the security and access requirements that govern your resources.
ja_jp: このプロセスには、リソースを管理するセキュリティーおよびアクセス要件を実際に定義するために必要なすべての手順が含まれます。

source: image:images/policy-mgmt-process.png[alt="Permission and Policy Management Overview"]
ja_jp: image:images/policy-mgmt-process.png[alt="パーミッションとポリシー管理の概要"]

source: Policies define the conditions that must be satisfied to access or perform operations on something (resource or scope), but they are not tied to what they are protecting. They are generic and can be reused to build permissions or even more complex policies.
ja_jp: ポリシーは、何か（リソースまたはスコープ）へのアクセスや操作を実行するために満たす条件を定義しますが、保護しているものとは結びついていません。これらは一般的なもので、パーミッションやさらに複雑なポリシーを構築するために再利用することができます。

source: For instance,to allow access to a group of resources only for users granted with a role "User Premium,"" you can use RBAC (Role-based Access Control).
ja_jp: たとえば、ロール"User Premium"が付与されたユーザーに対してのみリソースのグループへのアクセスを許可するために、RBAC（ロールベースのアクセス・コントロール）を使用できます。

source: {project_name} provides a few built-in policy types (and their respective policy providers) covering the most common access control mechanisms. You can even create policies based on rules written using JavaScript or JBoss Drools.
ja_jp: {project_name}には、最も一般的なアクセス・コントロール機構をカバーするいくつかの組み込みのポリシー・タイプ（およびそれぞれのポリシー・プロバイダー）が用意されています。JavaScriptやJBoss Droolsを使用して作成されたルールに基づいてポリシーを作成することもできます。

source: Once you have your policies defined, you can start defining your permissions. Permissions are coupled with the resource they are protecting. Here you specify what you want to protect (resource or scope) and the policies that must be satisfied to grant or deny permission.
ja_jp: ポリシーを定義したら、パーミッションの定義を開始できます。パーミッションは、保護しているリソースと結合されます。ここでは、保護する対象（リソースまたはスコープ）と、パーミッションを許可または拒否するために満たす必要のあるポリシーを指定します。

source: Policy Enforcement
ja_jp: ポリシー実施

source: *Policy Enforcement* involves the necessary steps to actually enforce authorization decisions to a resource server. This is achieved by enabling a *Policy Enforcement Point* or PEP at the resource server that is capable of communicating with the authorization server, ask for authorization data and control access to protected resources based on the decisions and permissions returned by the server.
ja_jp: *Policy Enforcement* には、リソースサーバーへの認可の決定を実際に実施するために必要な手順が含まれます。これは、認可サーバーと通信できるリソースサーバーで *Policy Enforcement Point* またはPEPを有効にし、サーバーによって返された決定とパーミッションに基づいて認可データを要求し、保護されたリソースへのアクセスを制御することによって実現されます。

source: image:images/pep-pattern-diagram.png[alt="PEP Overview"]
ja_jp: image:images/pep-pattern-diagram.png[alt="PEPの概要"]

source: {project_name} provides some built-in <<_enforcer_overview, Policy Enforcers>> implementations that you can use to protect your applications depending on the platform they are running on.
ja_jp: {project_name}には、実行中のプラットフォームに応じてアプリケーションを保護するために使用できる組み込みの<<_enforcer_overview, ポリシー・エンフォーサー>>実装がいくつか用意されています。

source: Authorization services consist of the following RESTFul APIs:
ja_jp: 認可サービスは以下のRESTFul APIで構成されています。

source: *Protection API*
ja_jp: *保護API*

source: *Authorization API*
ja_jp: *認可API*

source: *Entitlement API*
ja_jp: *エンタイトルメントAPI*

source: Each of these services provides a specific API covering the different steps involved in the authorization process.
ja_jp: これらの各サービスは、認可プロセスに関わるさまざまなステップをカバーする特定のAPIを提供します。

source: Protection API
ja_jp: 保護API

source: The *Protection API* is a https://kantarainitiative.org/confluence/display/uma/UMA+1.0+Core+Protocol[UMA-compliant] endpoint providing a small set of operations for resource servers to help them manage their resources and scopes. Only resource servers are allowed to access this API, which also requires a *uma_protection* scope.
ja_jp: 保護APIは、リソースサーバーがリソースとスコープを管理するのに役立つ細かい一連の操作を提供する、 https://kantarainitiative.org/confluence/display/uma/UMA+1.0+Core+Protocol[UMA準拠] のエンドポイントです。リソースサーバーだけがこのAPIにアクセスできますが、 *uma_protection* スコープも必要です。

source: The operations provided by the Protection API can be organized in two main groups:
ja_jp: 保護APIによって提供される操作は、次の2つの主要なグループに分けられます。

source: ** Create Resource ** Delete Resource ** Find by Id ** Find All ** Find with filters (for example, search by name, type, or URI)
ja_jp: ** リソースの作成 ** リソースの削除 ** IDで検索 ** 全検索 ** フィルタで検索（たとえば、名前、タイプ、またはURIで検索）

source: *Permission Management*
ja_jp: *パーミッション管理*

source: ** Issue Permission Tickets
ja_jp: ** パーミッション・チケットの発行

source: By default, Remote Resource Management is enabled. You can change that using the {project_name} Administration Console and only allow resource management through the console.
ja_jp: デフォルトでは、リモートリソース管理が有効になっています。{project_name}管理コンソールを使用して変更することができ、コンソールからのリソース管理のみを許可できます。

source: When using the UMA protocol, the issuance of Permission Tickets by the Protection API is an important part of the whole authorization process. As described in a subsequent section, they represent the permissions being requested by the client and that are sent to the server to obtain a final token with all permissions granted during the evaluation of the permissions and policies associated with the resources and scopes being requested.
ja_jp: UMAプロトコルを使用する場合、保護APIによるパーミッション・チケットの発行は、認可プロセス全体の重要な部分です。次のセクションで説明するように、これらはクライアントによって要求されたパーミッションを表し、要求されているリソースとスコープに関連付けられたパーミッションとポリシーの評価中に付与されたすべてのパーミッションを持つ最終的なトークンを取得するためにサーバーに送信されます。

source: For more information, see <<_service_protection_api, Protection API>>.
ja_jp: より詳細な情報は<<_service_protection_api, 保護API>>を参照してください。

source: Authorization API
ja_jp: 認可API

source: The Authorization API is also a https://kantarainitiative.org/confluence/display/uma/UMA+1.0+Core+Protocol[UMA-compliant] endpoint providing a single operation that exchanges an Access Token and <<_overview_terminology_permission_ticket, Permission Ticket>> with a Requesting Party Token (RPT).
ja_jp: 認可APIは、アクセス・トークンと<<_overview_terminology_permission_ticket, パーミッション・チケット>>をリクエスティング・パーティー・トークン（RPT）と交換する単一の操作を提供する https://kantarainitiative.org/confluence/display/uma/UMA+1.0+Core+Protocol[UMA準拠] のエンドポイントです。

source: The RPT contains all permissions granted to a client and can be used to call a resource server to get access to its protected resources.
ja_jp: RPTには、クライアントに付与されたすべてのパーミッションが含まれており、保護されたリソースにアクセスするためにリソースサーバーを呼び出す目的で使用できます。

source: When requesting an RPT you can also provide a previously issued RPT. In this case, the resulting RPT will consist of the union of the permissions from the previous RPT and the new ones within a permission ticket.
ja_jp: RPTを要求する際に、以前に発行したRPTを提供することもできます。この場合、結果として得られるRPTは、以前のRPTのパーミッショとパーミッション・チケット内の新しいパーミッションの結合で構成されます。

source: image:images/authz-calls.png[alt="Authorization API Overview"]
ja_jp: image:images/authz-calls.png[alt="認可APIの概要"]

source: For more information, see <<_service_authorization_api, Authorization API>>.
ja_jp: 詳細については、<<_service_authorization_api, 認可API>>を参照してください。

source: Entitlement API
ja_jp: エンタイトルメントAPI

source: The Entitlement API provides a 1-legged protocol to issue RPTs. Unlike the Authorization API, the Entitlement API only expects an access token.
ja_jp: エンタイトルメントAPIは、RPTを発行するための1-leggedプロトコルを提供します。認可APIとは異なり、エンタイトルメントAPIはアクセストークンのみを要求します。

source: From this API you can obtain all the entitlements or permissions for a user (based on the resources managed by a given resource server) or just the entitlements for a set of one or more resources.
ja_jp: このAPIから、ユーザー（特定のリソースサーバーによって管理されるリソースに基づいた）のすべてのエンタイトルメントまたはパーミッション、または1つ以上のリソースのセットに対するエンタイトルメントのみを取得できます。

source: image:images/entitlement-calls.png[alt="Entitlement API Overview"]
ja_jp: image:images/entitlement-calls.png[alt="エンタイトルメントAPIの概要"]

source: For more information see <<_service_entitlement_api, Entitlement API>>.
ja_jp: より詳細な情報は<<_service_entitlement_api, エンタイトルAPI>>を参照してください。
